**OBSERVAÇÕES GERAIS:**

- As áreas levantadas foram estimadas a partir do projeto apresentado eou informações recebidas do cliente e aprovados pelas partes. Faz parte integrante desta proposta os projetos Projeto RB 10841 - 6 Páginas.pdf;
- As áreas apresentadas e informações foram recebidas do cliente e aprovados pelas partes.
- Sistemas de forros que não ultrapassam 0,60m são considerados como faixas em metro linear.
- Valores de material e mão de obra para fechamento integral da proposta, fechamento parcial, solicitar revisão.
*Andares orçados para paredes e forros Torre 1 Pavimento Tipo (5º Pvto.) - Apto. 501, 502, 503 ;
*Foi considerado PD= 3,20 m (PE=3,50 - 0,03 m de contra piso - 0,27m de Laje) para o pavimento 5º - Total de 1 Andar;
*Placa RF15 = Placa Resistente ao fogo 15mm
*Placa RUF15 = Placa Resistente ao fogo e à umidade 15mm
*Qualquer variação entre os projetos com os dados reais da obra indicará uma mudança no orçamento realizado;A160

**ITENS INCLUSOS:**
*Fretes e impostos inclusos;
*Foi considerado andaime tubular convencional com altura de trabalho até 3 metros, contanto que o mesmo não esteja estaiado e nem em balanço;
*Todas as paredes contemplam fita de isolamento em todo perímetro;
*Todas as paredes contemplam montante duplo nas portas;
*As paredes  especificadas, contemplam Sistema de Isolamento Acústico em Lã de PET na espessura do montante;
*Foi considerada Lã de PET com densidade mínima de 7kgm³;
*No sistema de parede com montantes duplos (TP784) está considerado isolamento com lã dupla;
*Foi considerado reforços conforme projetos anexo; sendo considerado reforço h=40 cm  para fixação de bancadaslavatórios, e  h=20 cm para apoio de barra PNE,
*Paginação de placas otimizado com 3% de perda, caso haja alguma paginação especial, perdas serão por conta do cliente;
*Paginação de perfis otimizado com espaçamento a cada 400600mm, sem considerações de pontos adicionais; Não foi encaminhado por parte do cliente, projeto de paginação para embasamento do orçamento;
*Montadores registrados R. Bassani e coordenação da obra pela equipe de engenharia da R. Bassani.
*Orçado sistema Bassani, com materiais homologados;

**ITENS NÃO INCLUSOS:**
*Não está considerado caixote para ar condicionado e sancas;
*Não foi considerado balancins ou plataformas elevatórias para execução do sistema;
*Não incluso Perfil Guia Especial com Aba SimplesDupla no encontro da alvenaria e sistemas em drywall com pele de vidro;
*Não incluso impermeabilizações. Não incluso vedação de rodapé com delimitador de profundidade e mastique em paredes. Não incluso rodapé metálico.
*Não está considerado envelopamento de caixas elétricas com fita de isolamento.
*Não está considerado reforços para fixação de splitar condicionadochuveiro de teto;
*Não está considerado o preenchimento com lã de PET grampeada para vãos superiores em paredes e revestimentos;
*Não foi considerado suporte horizontal metálico ou em madeira para suportes de aspiração;
*Não foi considerado reforços para fixação de quadro elétricoaquecedor, entre outros;
*Não foi considerado envelopamento ao redor dos tubos da prumada de esgoto com lã de PET;
*Não foi considerado vedação de paredes e revestimento em drywall com gesso cola nas interseções com tubulações e demais instalações;
*Destinação Final de Resíduos;
*Não incluso itens não citados nesta proposta e projeto.